J'en reviens pas...
Il est bon...
Terminé !
Tu as des réflexes de fou, Kanao !
Ça vous fait 10 victoires
et 10 défaites.
Je peux mieux faire.
Je vais courir, vous venez ?
En maintenant le souffle perpétuel ?
Oui !
Et ça tout le temps ?
Monjirô !
Prends ça !
Fastoche !
Sac de muscles...
Allons-y !
ÉPISODE 26 : NOUVELLE MISSION
QUELQUES MOIS AUPARAVANT
Douze
Où je suis ?
Sept
Huit
C'est le pouvoir de cette femme ?
Tout autour d'elle,
l'espace semble distordu.
Seules les six lunes démoniaques
inférieures sont là.
J'avais jamais vu ça.
Il manque encore la onzième.
On s'est déplacés ! Encore ce pouvoir...
Douze
D'où sort donc cette femme ?
Qui est-ce ?
À genoux et tête baissée.
Douze
Prosternez-vous.
C'est maître Muzan... C'est sa voix...
Je ne l'avais pas reconnu...
Il a une aura
et une apparence différente.
Quel mimétisme effroyablement précis...
Veuillez nous pardonner,
nous n'avons pas reconnu votre aura...
Qui vous a autorisés à parler ?
Vous n'êtes pas de taille à discuter.
Répondez uniquement à mes questions.
Rui s'est fait tuer.
La onzième lune.
Cela soulève une seule question.
Pourquoi les six lunes inférieures
sont-elles si faibles ?
Ce ne sont pas des chiffres d'apparat.
Ils doivent être votre motivation.
Afin que vous dévoriez plus,
deveniez plus forts
et que vous me soyez utiles.
Durant plus de cent ans,
les six lunes supérieures
sont restées les mêmes.
Elles ont été les seules à tuer
des piliers chasseurs de démons.
Qu'en est-il des inférieures ?
Combien ont été remplacées ?
Et alors ? On n'y peut rien si...
Et alors ? Vous n'y pouvez rien si...
Si quoi, dis-moi ?
Il peut lire les pensées ?
Je suis mal...
Pourquoi serais-tu mal ?
Explique donc.
Veuillez me pardonner,
maître Kibutsuji !
Je vous en supplie...
Par pitié, soyez clément...
Je suis navré ! Je vous
présente toutes mes excuses !
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Il va nous tuer ?
J'ai enfin intégré
les lunes démoniaques,
alors pourquoi...
Je veux devenir encore plus fort !
Avez-vous plus peur
des chasseurs que de moi ?
Non !
Toi, tu te dis toujours que
si tu croises un pilier,
tu t'enfuiras.
Non, c'est faux !
Je me battrai pour vous
au péril de ma vie !
Tu me reprends
et m'accuses d'avoir tort ?
Dix
Ça y est, c'est la fin.
S'il lit mes pensées,
quoi que je dise, il me tuera.
Et aucune chance de le vaincre.
Dans ce cas...
je dois fuir !
Sept
Qu'il est stupide...
Je dois m'échapper...
Si j'arrive à m'éloigner suffisamment...
Neuf
J'ai finalement décidé que
les six lunes supérieures suffisent.
Il n'y aura plus de lunes inférieures.
Il m'a eu ?
Mais comment ?
La femme au biwa, peut-être ?
Non,
je n'ai pas entendu de musique.
Bon sang, c'est pas vrai...
Mon corps ne se régénère pas...
Avez-vous une dernière chose à dire ?
Je peux vous être utile !
Si vous m'offrez un peu de temps,
je vous assure que...
Et combien de temps veux-tu ?
À quoi pourrais-tu me servir ?
Avec ta force actuelle,
que peux-tu bien faire ?
Du sang !
Partagez-moi de votre sang,
et je saurai m'adapter à votre force !
Je deviendrai puissant
et je me battrai !
Pourquoi devrais-je me plier à tes ordres
et te donner de mon sang ?
Tu es bien effronté.
Reste à ta place.
Non, je ne disais pas ça
comme ça, c'était...
Tais-toi.
Si, je t'ai très bien compris.
Je ne me trompe jamais.
Toutes les décisions me reviennent
et ma parole est absolue.
Vous ne pouvez me contredire.
Si j'ai dit que c'était vrai,
alors ça l'est.
Tu m'as donné un ordre.
Cela mérite la mort.
Sept
As-tu une dernière chose à dire ?
Lui aussi va se faire tuer.
Tout dépend de l'humeur du maître.
C'en est fini de moi aussi...
Oui.
Je suis en plein rêve.
Savoir que vous allez
daigner me toucher m'emplit de joie,
encore plus que d'avoir entendu
les autres démons mourir.
C'est un tel bonheur !
Sept
J'aime tant voir les gens souffrir,
c'est si onirique.
Alors je vous remercie
de m'avoir gardé pour la fin.
Tu me plais.
Je t'offre de mon sang.
Mais peut-être ne pourras-tu pas
supporter une telle dose.
En revanche, si tu y parviens,
tu deviendras bien plus puissant.
Et tu me prouveras ton utilité
en tuant des piliers chasseurs.
Si tu me débarrasses même du chasseur
aux longues boucles d'oreilles,
tu recevras encore plus de sang.
Quoi ? Que sont ces images ?
Le sang de maître Muzan contient
des informations...
Si je tue ce garçon et un pilier,
je recevrai du sang...
C'est le rêve !
Debout, c'est le matin !
Qu'est-ce qu'il veut ?
Y a un problème ?
Nombreuses victimes
dans le train de l'infini.
Plus de 40 disparus.
Rejoignez-y Rengoku Kyôjurô.
Partez immédiatement vers l'ouest.
J'ai envoyé le groupe de Tanjirô
en renfort dans le train de l'infini.
Puis-je te demander
pourquoi tu me l'as recommandé ?
Kamado est honnête et ne lésine pas
sur les efforts à fournir.
Grâce à cela, il a progressé
plus que je ne l'envisageais.
Mais le plus important,
c'est qu'il a un objectif clair.
Celui d'éliminer Kibutsuji.
Je pense comme toi, en effet.
De plus, il m'a dit que
son père était un utilisateur
du souffle du feu.
Intéressant.
Il est indéniable que
Kamado manque encore de force,
mais le pilier de la flamme
devrait être en mesure de le guider.
Assurément.
Avec sa sœur démon
qui ne dévore personne
et le fait qu'il ait
croisé Kibutsuji par hasard,
il semblerait que Tanjirô soit né
sous une bonne étoile.
Préparons-nous à partir !
Quelqu'un arrive ?
Je l'ai évité,
il m'a heurté intentionnellement...
Attends, je le connais.
Il était à la sélection finale !
Son corps s'est grandement
développé, depuis.
Mais son odeur est étrange...
Ça faisait longtemps !
Ravi de te voir en forme !
Ah oui,
vous partez déjà ?
Ce fut court,
mais votre présence ici a été agréable.
Bon courage pour la suite.
Soyez prudent.
Merci infiniment d'avoir pris
de ton temps pour nous soigner.
On peut repartir au combat grâce à toi !
Gardez vos remerciements.
Je ne suis qu'une poltronne chanceuse
qui a survécu à la sélection
mais qui a trop peur de combattre.
Ça n'a aucune importance.
Tu m'as aidé,
tu fais à présent partie de moi, Aoi.
Tu seras à mes côtés lors des combats.
À la prochaine !
Je compte sur tes futurs soins !
Ah, tu es là !
Kanao !
On va partir. Merci pour tout.
Tu fais quoi ?
Je n'ai fait qu'obéir à mon instructrice,
ça ne mérite pas de remerciements.
Au revoir.
Elle m'a enfin parlé !
Tu as lancé quoi ?
Au revoir.
Une pièce ?
Il est écrit "pile" et "face".
- Pourquoi l'as-tu lancée ?
- Au revoir.
Tu l'as lancée haut !
Ça m'aide à me décider
quand je n'ai pas eu d'ordre.
Là, c'était pour savoir
si je te répondais.
"Face" pour "oui", "pile" pour "non".
C'était "face", donc je t'ai parlé.
Au revoir.
Pourquoi tu ne décides pas seule ?
Tu voulais faire quoi, toi ?
Peu m'importe.
Je n'ai d'intérêt pour rien,
donc je ne peux décider.
Je doute que
rien ne t'intéresse en ce monde !
Ce doit être...
parce que ton cœur émet faiblement.
Il est certes important
d'obéir aux ordres, mais...
Tu me prêtes ta pièce ?
Hein ? Euh, d'accord...
Merci !
Allez, c'est elle qui va décider !
De quoi donc ?
Du fait qu'à partir de maintenant,
tu vas tendre l'oreille
et écouter ton cœur !
J'ai lancé trop haut !
Face ! Je choisis "face" !
Si ça tombe dessus,
tu devras suivre ton cœur !
Mince, où elle est passée ?
Ah, là, je crois.
Je l'ai eue, Kanao !
Tu es prête ?
Quel est le résultat ?
Il était de dos,
je n'ai pas vu la pièce...
C'est tombé sur "face" !
Kanao !
Courage ! Le cœur est notre force motrice,
tu sais.
Il a un potentiel de croissance infini.
À la prochaine !
C... Comment as-tu
eu le bon résultat ?
Je l'ai bien vu lancer,
il n'a pas triché.
Simple hasard.
Et de toute façon, je comptais
continuer à lancer
jusqu'à tomber sur "face".
Prends soin de toi !
Allez, vous pouvez le faire !
Oui !
Prenez ceci !
Merci !
Pas maintenant !
Éliminez des tas de démons !
On va essayer.
C'est pas pour maintenant !
- Ferme ta bouche !
- La tienne, justement !
M. Tomioka !
Tu pars en mission ?
Oui !
Apparemment,
tu maîtrises le souffle perpétuel.
Oui !
Continue comme ça.
Oui.
M. Tomioka,
merci du fond du
cœur pour Nezuko.
J'ignorais que vous aviez mis
votre vie en jeu pour nous.
Je ne sais comment vous remercier.
Accomplis ton travail, ça suffira.
Les pourfendeurs ne sont
là que pour tuer les démons.
Oui !
Faites attention à vous !
Je vais vous manquer, hein ?
Vous voulez que je reste ?
Zen'itsu, essayez d'apprendre
la modération
et les manières envers les femmes.
D'accord...
Trop gentilles...
Mais vous êtes quand même tristes
que je parte ?
Pas du tout !
On vous laisse.
À bientôt !
Attends, c'est sérieux, là ?
Qu'est-ce que...
INFINI
C'est quoi, ce monstre immense ?
J'ai compris, c'est le maître des lieux,
c'est lui qui domine cette terre !
Il est si long et intimidant,
ça ne fait aucun doute.
Il semble endormi,
mais restez vigilants !
C'est une locomotive. Tu connais pas ?
Chut, pas de bruit !
Laissez-moi la première attaque.
Attends, Inosuke !
Et si c'était la divinité protectrice ?
On ne peut pas attaquer imprudemment.
Non, c'est une locomotive, je vous dis.
Un train, ça vous parle ?
Un véhicule de transport ?
De vrais campagnards...
Un train ? C'est ça
dont parlait le corbeau ?
Il a un problème ?
Charge du sanglier !
Arrête, tu nous fous la honte !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Ils ont des sabres !
Appelle la police, vite !
Eh merde, on est mal !
On se tire !
C'est ta faute si ça a mal tourné,
excuse-toi !
Pardon ? Et pourquoi
on fuit face à la police ?
Parce qu'on n'est pas
une armée gouvernementale.
Normalement, il est interdit
de porter une arme.
Et si on parle de démons,
pas grand monde nous croira
et ça mettra le souk.
Malgré tout ce qu'on fait ?
C'est comme ça...
Cachons nos sabres dans notre dos.
On les voit toujours, habille-toi.
Mince, c'est le départ !
La police est là ?
Tant pis, il faut y aller.
Je te défie, maître des lieux !
Imbécile !
Suivons-le !
Tanjirô ! Inosuke !
Zen'itsu !
Il trace !
Tanjirô...
C'était une bonne idée
de prendre Nezuko ?
Elle aurait été plus en sécurité
au quartier général...
Non, c'est mieux ainsi.
Où que j'aille,
on sera toujours ensemble.
Plus jamais je ne la laisserai.
Je jure que je te sauverai !
Ton grand frère te sauvera !
Kibutsuji Muzan !
Je te laisserai pas t'enfuir !
Je te retrouverai où que tu sois !
On va rester ensemble.
On ne se séparera pas.
Personne ne brisera jamais
le lien qui m'unit à Nezuko !
Nezuko...
Je te guérirai.
INFINI